# Чат бот - обучалка английскому языку

1. При первом открытии данного чат бота нажать на кнопку  "Старт" или в сообщении "/start"

2. Чат бот предложит выбрать перевод слова например: синий

3. Ниже представлен выбор слов на англиском языке в виде кнопок

4. Необходимо нажать на копку с правильным переводом например: синий

5. Чат бот сообщит, что ответ правильный и вернет панель инстурументов в виде кнопок

6. Панель инстуметов упрощает использование чат бота для изучения английского языка, тренировки можно проходить в удобном для себя темпе

7. Если Вы выбрали перевод слова неправильный, то чат бот сообщит, что "Неверно! Побробуйте еще раз. Переведите слово". Выбераете пправильный перевод и продолжаете

8. Если Вы хотите довавить свое слово, то на панели иснтрументов нажимаете на кнопку "Добавить слово", обратите внимание, есть возможность отменить ввод нового слова, набрав сообщение   
   "Отменить"

9. Для ввода слово нажимаете на поле "сообщение", открывается клавиатура, выбираете раскладку клавиатуры на ангийском языке, пишете слово английское и нажимаете на голубую стрелочку 
   отправить сообщение

10. Чат бот попросит Вас ввести перевод слова на русском, меняем раскладку на русскую и вводим слово русское и отправляем сообщение боту

11. Чат бот сообщит, что "Слово и его перевод сохранены в базе данных", а также количество слов которые Вы изучете

12. Далее на появившейся панели инструментов можете выбрать кнопку "Удалить слово", обратите внимание, есть возможность отменить удаление слова, набрав сообщение   
   "Отменить"

13. Если слово которое вы хотите удалить есть в базе, то появится сообщение "Слово ... успешно удалено!", если нет такого слова отобразится сообщение "Слово для удаления ... в базе данных не  
    найдено!" и вас чат бот перенаправит на панель инстументов

14. Надеюсь Вам понравится использование данного чат бота для обучения словам английского языка. Успехов Вам!
